[어두운 음악]
[비장한 음악]
(조직원1) 세 명 다 잡아 왔습니다
[무전기 작동음]
(대포) 2층 선실로 끌고 와
(조직원1) 네, 알겠습니다
[무전기 작동음]
(조직원1) 회장님 도착하셔서
선실로 이동하십니다
[무전기 작동음]
(대포) 회장님 에스코트 끝나면
각자 위치에서 대기해
[박진감 있는 음악]
안녕
나와, 나와
자, 열어
아니, 애들 뭐라도 좀
먹이지 그랬어?
- 송곳도 배고플 텐데
- (송곳 애인) 아, 좀 어떻게 좀 해 봐
아, 제발 좀 가만히 좀 있어, 제발
부탁이야
(대포) 일으켜
[송곳 매니저의 놀란 신음]
(송곳 애인) 아! 아
[송곳의 아파하는 신음]
[송곳 매니저의 당황한 신음]
어떻게 좀 해 봐
(대포) 야, 이 개새끼야
[송곳의 아파하는 신음]
손목 때문에 경기를 뛸 수 없으니까
무작정 숨은 거 같습니다
[아파하는 신음]
[송곳의 아파하는 신음]
(대포) 가 봐
앉아
(우용) 누가 니 손목을
그렇게 만들었어?
(송곳) 차우솔이라고 체육관에서
시다 하는 놈인데 저...
(우용) '시다?'
선수도 아니고
시다?
[멋쩍은 숨소리]
아이, 괜찮아
오늘 경기는 내가 어떻게
잘 마무리했으니까 걱정하지 마
(송곳) 죄송, 죄송합니다, 회장님
괜히 저 때문에 저, 문제 생길까 봐
- 저, 다, 다시는 저, 이런 일 없도록...
- (우용) 으응, 문제는 이미 생겼고
다음은 없어
난 이제 니가 재미가 없다
[의미심장한 음악]
아니, 저기...
회장님, 저
회장님이 저...
(우용) 둘 중에 누구 믿어?
네?
아니, 애인이랑 매니저 둘 중에
누구한테 니 목숨을
맡길 수 있겠냐고
아...
(우용) 오, 애인이 아니라 매니저?
제 동생입니다
(송곳 매니저) 사, 사촌입니다!
- (송곳) 씨발 새끼가
- (우용) 아, 깜짝이야
아, 알았어, 사촌
사촌 동생?
[송곳 매니저의 겁먹은 신음]
회장님
[송곳의 아파하는 신음]
[송곳 매니저의 겁먹은 숨소리]
- (우용) 잘 들어
- (송곳 매니저) 예
아무 소리 안 하고
10초 동안 버티면
내가 니네 사촌 형 살려 줄게
[당황한 숨소리]
(송곳 매니저) 네?
(우용) 마라탕 좋아해?
[송곳 매니저의 당황한 신음]
(우용) 오케이
[고조되는 음악]
[치익 하는 소리]
[송곳 매니저의 아파하는 신음]
[송곳 매니저의 비명]
[송곳의 놀란 신음]
[아파하는 신음]
(송곳) 회장님, 죄송합니다
아, 아, 회장님
[고조되는 음악]
죄송합니다, 회장님
회장님!
(실장) 야, 야, 야, 일로 와
일로 와, 일로 와!
(송곳) 회장님!
- (송곳 매니저) 형, 형!
- (송곳 애인) 어, 오빠!
(송곳) 아, 회장님, 살려 주십시오
- 회장님, 안 돼! 안 돼
- (송곳 애인) 오빠!
[송곳 애인과 매니저의 비명]
[우두둑하는 소리]
[풍덩하는 소리]
[어두운 음악]
(대포) 그냥 알바생은
아닌 거 같습니다
전과가 있더라고요
대포 니가 알아서 처리해
배석천 눈 찌르고
살인 미수 받았던 거
그놈 기억하십니까?
그놈 출소한 날
갚아 주겠다고 갔다가
제대로 쥐어 터져서 왔잖아
배석천 이 병신이
[석천의 비명]
(대포) 그놈입니다
송곳 제낀 놈이
[의미심장한 음악]
[영상 속 송곳의 애쓰는 숨소리]
[영상 속 송곳과 우솔의 힘주는 신음]
(우용) 다음 경기가 3일 뒤지?
(영상 속 송곳) 씨발!
[의미심장한 효과음]
(우용) 너 시합 하나 뛰자
[거친 숨소리]
(우솔) 그때는 몰랐다
어떠한 폭풍이
우리에게 닥쳐 왔는지
[휴대 전화 벨 소리]
[휴대 전화 진동음]
(지희) 어, 왜?
(우솔) 원준이 형 과외 끝났지?
어디야?
나 주차장, 이제 집에 가려고, 왜?
(우솔) 아니, 그냥
집 도착하면 문자 하나 줘
[지희의 옅은 신음]
- 나는 너 안 좋아해
- (우솔) 뭐래
야, 니가 자꾸 애인처럼 구니까
징그러워서 그렇지
걱정해 주는 건 고마운데
나 애 아니야
[달그락거리는 소리]
[시현의 놀란 신음]
(우솔) 아무튼 문자해
[시현의 한숨]
[시현의 애쓰는 숨소리]
(우솔) 야
여보세요?
야, 아무튼 집에 도착해서
연락할게, 끊어
[차 문소리]
[통화 종료음]
[시현의 힘겨운 숨소리]
괜찮으세요? 도와드릴게요
아, 저 괜찮은데
아, 괜찮아요, 도와드릴게요
(시현) 저, 그럼 차까지만 좀
부탁 좀 드릴게요
(지희) 네
[긴장되는 음악]
- 자
- (시현) 윤지희 씨
맞죠?
[입바람을 후 분다]
[지희의 비명]
[음악: '샤크: 더 스톰' OST]
[미트 치는 소리]
[우솔의 거친 숨소리]
(상협) 자
[우솔의 힘주는 신음]
어? 한 사장
니가 웬일이고? 장사 망했나?
[웃음]
'솔드 아웃'이다, 이 새끼야
야
[우솔의 기합]
근데 쟤들 1시간 넘게
저러고 있는데 맨날 저러냐?
[흥미로운 음악]
마이 컸지, 차우솔이
(성용) 니가 키웠냐? 지가 컸지
처음 봤을 때만 해도 비리비리한 게
빵에서 딱 살아남기
힘든 스타일이다, 했는데
(원준) 뭐든 좆 빠지게 하는 새끼니까
[우솔의 애쓰는 신음]
(성용) 그치?
뭐, 그 덕에 너나 나나
정신 차리고 사는 거 같은데
공부도 하고, 일도 하고
[피식하는 웃음]
인정
야
근데 지금 좀 우리
은퇴한 부부 같지 않았니?
- 뭐?
- 아니, 그렇잖아
(성용) 장성한 아들 보면서
잘 컸네, 뭐 하네, 하는 꼬라지가
(상협) 다리, 다리
[우솔의 애쓰는 신음]
하지 마라이, 하지 마라 했다이
- 마누라
- 하지 마라
- 아이씨
아, 진짜 하지 마라, 좀!
아이, 징그러버 죽겠네, 씨
아니, 그리고
왜 맨날 내가 마누라고!
응
[긴장되는 음악]
(시현) 어우, 씨
답답해 뒤질 뻔했네, 야
아이, 씨발, 진짜, 아
아오, 야
쟤 다리도 묶어
[다급한 숨소리]
[달그락거리는 소리]
[테이프를 직 뜯는다]
[지희의 비명]
[시현과 쌍둥이1의 놀란 신음]
(시현) 어우, 어우, 뭐야
[지희의 다급한 신음]
어우, 씨
[달칵거리는 소리]
[지희의 겁먹은 신음]
(시현) 씨발 년이
[휴대 전화 벨 소리]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 알림음]
(우솔) 오, 어, 형들 오셨어요?
형들이 체육관으로 왔으니까
우솔이 니가 쏜다고?
- (우솔) 네?
- 와, 돼지 새끼야
어떻게 한 번을 안 쏘냐, 한 번을?
지는, 씨
성용이 형, 근데 이 시간에
어쩐 일이세요? 장사...
망하신 거 아니죠?
망한 거 아니고 재, 재료 소진
[원준의 피식하는 소리]
어떻게 둘 다 물어보는 게 똑같...
아주 내가 망했으면 하고
비는구나, 둘이서?
- 응
- (상협) 어, 형들 왔어요?
어, 성용이 형, 장사 어쩌고?
- 하지 마
- 설마...
하지 마, 내 장사 관심 꺼
[피식하는 소리]
(상협) 아, 나 아직
아무 말도 안 했는데 나한테 괜히...
(성용) 그리고 너
내가 형이라 하지 말라 그랬지?
나보다 무섭게 생겨 가지고
왜 자꾸 형이래?
[우솔과 원준의 웃음]
아이, 그러면
'형아' 이렇게 불러야 되나?
(원준) [웃으며] 아, 야
아, 나 웃기지 마라
배고파 죽겠다
빨리 정리하고 가자
- 우솔아, 니 빨리 옷 입고 정리해
- (우솔) 예
(성용) 정리하자
[상협의 호응]
[휴대 전화 벨 소리]
[휴대 전화 진동음]
[상협과 원준의 말소리]
[의미심장한 음악]
웬 영통?
[쌍둥이1의 애쓰는 신음]
(지희) 놔, 놔!
(쌍둥이1) 아이, 가만히 있어
좀 조용히 따라와, 어?
[당황한 신음]
- (우솔) 지희야, 지희야
- (쌍둥이1) 아, 가만히 있어, 이년아
지희야, 너 어디야?
왜 그래, 지희야?
- 야, 윤지희!
- (상협) 왜, 왜?
(원준) 야, 우솔아, 왜 그래?
뭔 일인데?
(시현) 아, 빨리 좀 와, 씨
[지희의 화난 말소리]
[통화 종료음]
(상협) 다시 전화해 봐, 뭐고?
(성용) 납치 같은데?
[안내 음성이 흘러나온다]
납치? 누가, 왜?
[당황한 숨소리]
[통화 종료음]
(우용) 니가 차우솔이야?
[장면 전환 효과음]
배석찬 알지?
내가 걔 월급 주는 사람이야
[긴장되는 음악]
눈빛 좋네, 석찬 새끼보다
나랑 일 좀 하자
아, 별로 어려울 건 없고
시키는 대로 하면
돈은 니가 예상하는 것보다
더 벌 수 있어, 어때?
죄송한데 싫습니다
운동하고 싶다며
씁, 살인 미수면 답없을 텐데
손 내밀 때 잡지?
죄송합니다
[의미심장한 음악]
저는 석찬이가 아니라서요
제 인생은 제가 알아서 하겠습니다
(남자) 야, 씨발 새끼야!
[남자의 거친 숨소리]
운전을 저, 윽!
[퍽 하는 소리]
(지희) 괜찮으세요?
뭐 하는 짓이에요?
[피식하는 웃음]
씁, 어쩔 수 없네, 이거
여친인가 봐?
[코웃음]
[긴장되는 음악]
(원준) 니 지금 눈 돌아갔다
일단 진정해라
- 가야 돼요
- 진정하라고
현우용 그 사람이 납치한 거잖아요
차우솔! 씨
니 혼자 어떻게 갈 건데?
가서 또 뭐 어쩔 건데?
제가 안 가면 지희는요?
뭐라도 해야 될 거 아니에요, 형
니 말대로 현우용이
납치했다고 치자
그 새끼가 왜 납치를 했을지
생각해 보라고
저 때문이잖아요
그러니까 가겠다고요!
니가 이렇게 미쳐서 날뛰는 거
바라는 거잖아
그러니까, 하
그러니까 제발 진정 좀 해라
여기 나도 있고
한성용, 정상협도 있다
혼자 지랄하지 말고
같이 가자, 같이
[원준의 한숨]
아까도 말씀드렸잖아요
영상 통화가 걸려 왔는데 막 이게...
[성용의 답답한 숨소리]
여기요, 아니, 무슨 말을 한 건 아니고
아니, 씨발, 상황이 지금
씨발이라고 안 했어요
[상협의 한숨]
경찰이 뭐래?
(상협) 상황이 불분명해서
할 수 있는 게 아무것도 없대요
아이, 씨발...
[휴대 전화 문자 수신음]
[휴대 전화 진동음]
[의미심장한 음악]
- (성용) 뭐야?
- (원준) 여기 내가 안다
웅비건설 현장이다
(성용) 내 차로 가
- (상협) 가요
- (원준) 이씨
(우용) 왜?
그런 애송이들 건드려서 가오 상해?
그냥 궁금하잖아
차우솔이 어떤 선택을 할지
(상협) 안 받아?
[안내 음성이 흘러나온다]
네
[의미심장한 음악]
(성용) 씨발, 여기 진짜 넓은데?
저희 흩어져서 찾아보죠
[차 문소리]
(원준) 야, 차우솔! 우솔아
(성용) 야, 혼자 가면 위험해
- (성용) 둘, 둘 찢어져
- (원준) 넌 나랑 가
야, 서로 발견하면 연락하자
- (성용) 연락해
- (상협) 조심해라
[리드미컬한 음악]
[원준의 거친 숨소리]
[우솔의 거친 숨소리]
[원준의 지친 숨소리]
형, 여기도 없어요
하, 씨
막 불러 볼 수도 없고, 씨
[불길한 음악]
일단 내려가자
[까마귀 소리]
[리드미컬한 음악]
(원준) 어, 찾은 거 같아
이 안에 있는 거 같아
응, 여기가 어디냐면
아이씨, 어떻게 설명하지?
[휴대 전화 벨 소리가 울린다]
[휴대 전화 진동음]
아까 그 우리 있던 데서
그, 쭉 들어온 다음에
건물 뒤쪽으로 돌아와
쭉 들어와 가지고
그 건물 뒤쪽으로 돌아
[긴장되는 음악]
그런 다음에 왼쪽으로 꺾고...
아이씨, 뭐라는 거야
아, 씨발, 야, 잠깐만
야, 우솔아, 애들 오면 같이 가자
알아서 찾아가 볼게
- 상협아, 가자
- 그, 뭐래요, 찾았대요?
[휴대 전화 벨 소리-계속]
[휴대 전화 진동음-계속]
야, 애들 오면 같이 가자니까
하, 잠시만요
[휴대 전화 알림음]
[휴대 전화 진동음]
[답답한 신음]
오지 말라고
오지 마, 으악!
[긴장되는 음악]
이년 성깔 봐라
[지희의 악쓰는 소리]
(지희) 오지 말라고!
[콧바람을 킁 분다]
야, 비켜 봐
[어이없는 숨소리]
- (쌍둥이1) 이런, 씨
- (우솔) 지희야
[긴장되는 음악]
[강조하는 효과음]
오지 마!
아, 안 돼!
안 돼! 안 돼!
[리드미컬한 음악]
오지 말라고!
[지희의 비명]
[우솔의 힘주는 신음]
[퍽 하는 소리]
[강조하는 효과음]
으악
(쌍둥이2) 윽!
[풍덩하는 소리]
[긴장되는 음악]
하, 좀 기다리자니까, 이씨
지희야, 괜찮아? 다친 데 없어?
[지희의 다급한 신음]
지희야
[우솔의 힘주는 신음]
아, 도망쳐
- (우솔) 어?
- (지희) 도망쳐야 돼
[휴대 전화 벨 소리]
[휴대 전화 진동음]
[당황한 숨소리]
[휴대 전화 벨 소리]
[조직원들이 저마다 말한다]
(조직원1) 쥐새끼 같은 새끼네
(조직원2) 갑시다, 빨리빨리
[조직원3의 웃음]
(조직원3) 이 개새끼들
[휴대 전화 벨 소리-계속]
[다가오는 구둣발 소리]
낚시 성공
[긴장되는 음악]
[피식하는 웃음]
[한숨]
[리드미컬한 음악]
[몸싸움 소리]
(시현) 차우솔은 걸렸는데
찌끄레기 넷 중에 둘은 있고
둘은 안 보이네요
[한숨]
어떻게 할까요?
(대포) 이원준, 윤지희
차우솔
응
셋이면 충분해
배송 시작해
저거 뭐예요?
상협아, 차로 가자
(상협) 아이씨
[힘겨운 숨소리]
(원준) 우솔아
우솔아, 정신 차려, 어?
(지희) 우솔아, 우솔아
(우솔) 원준이 형
지희야, 괜찮아? 윽
[퍽 하는 소리]
(실장) 시끄러워
(지희) 우솔아, 우솔아!
[우솔의 힘겨운 신음]
(원준) 정신 차려!
(실장) 씨발 새끼들이
[전기 충격기 작동음]
[아파하는 신음]
[리드미컬한 음악]
- (원준) 야, 이 개새끼들아!
- (지희) 우솔아
- (원준) 이런 개새끼들이
- (지희) 우솔아, 정신 차려!
- (지희) 제발 그만 좀 해요!
- (원준) 야, 이 개새끼들아!
- (지희) 우솔아!
- (원준) 그만해!
[의미심장한 음악]
[어두운 음악]